"""
DOPC - Diagnostics Of Pneumatic Cylinders

Софт для подключения к PLC Allen Bradley.
IP шасси и токен для телеграм бота находяться в файле 'config.py', также там есть инструкция для компиляции в *.exe и ссылка на получение id группы в ТГ.
Софт вытягивает время клапана и время отработки датчика, высчитывает разницу и проверяет относительно заданных условий.
"""
master
    -EV39.1
    -EV39.2

v0.0.1 
Закинут бэкап в мастер, данная ветка - основная рабочая.
По мере дополнения, необходимо создавать новые ветки и описывать изменения.
Добавлено: 
    -logging
    -EV02.1 и EV02.2
    -Добавлен класс для обработки цилиндров
    -Тестовый скрипт для станции 39, testAlarm39.py
Необходимо данные цилиндров цеплять из таблицы.
v0.0.2
Добавлено:
    -Добавлен OpenPyXl, данные из таблицы './cylinders.xlsx'.
    -Доработан класс EVPoling.
    -Описаны коментарии к коду.
    -Удалены отдельно прописанные цилиндры EV02.1, EV02.02, EV39.1, EV39.2.
    -Собрана работоспособная версия.
    -Добавлено обнуление Warning counter'а, каждые 1000 циклов.
V0.0.3
    -Класс EvPolling переделан в EvPollingVTC(): #Опрос времени от клапана, до срабатывания датчика.
    -Добавлен класс STSPolling(): #Опрос от срабатывания датчик до возврата в стандартное положение.
    -Добавлены все цилиндры первого шасси в './cylinders.xlsx'.
    -Добавлена таблица для сохранения логов цилиндров для фронта
    -Добавлен фронт на стримлите
    -Добавлен скрипт на PS "FrontStartPS.ps1" для запуска стримлита
V0.0.4
    -Сделана сборка с рабочим фронтом для первого шасси
    -Добавлено сохранение логов для фронта
v0.0.5
    -На фронт добавлен просмотр истории работы цилиндров за 3 последних дня.
    -Добавлена возможность отслеживания брака по станциям первого шасси.
    -добавлен скрипт reject.py, опрашивает значение с ПЛК по количеству брака с первого шасси.